Entre 60 et 70 : Vous êtes généralement très affirmé(e). Vous n'avez pas de problème à vous affirmer, mais il est important de vous assurer que vous respectez aussi les besoins des autres.
Entre 50 et 59 : Vous êtes plutôt affirmé(e), mais il peut y avoir quelques situations où vous hésitez encore à exprimer vos opinions.
Entre 40 et 49 : Vous avez tendance à être modérément affirmé(e), mais certaines situations vous mettent mal à l'aise. Vous pourriez bénéficier de quelques techniques pour renforcer votre affirmation de soi.
Entre 30 et 39 : Vous avez souvent du mal à vous affirmer. Vous évitez probablement certaines situations pour ne pas créer de conflits.
Entre 20 et 29 : Vous êtes rarement affirmé(e) et vous avez tendance à vous soumettre ou à éviter les confrontations. Un travail sur la confiance en soi et la gestion des émotions serait.
Entre 10 et 19 : Vous avez un comportement très non affirmé, et cela affecte probablement votre bien-être. Il serait utile d'apprendre des techniques pour renforcer votre affirmation de soi.

