
Défi A : Tes croyances face au leadership et à l’authenticité 
Défi  1 : C’est quoi un leader pour toi ?
Jette sur une feuille, tous les mots qui te viennent sur le leadership.
Envoie les moi.

Défi 2 : Pars à la recherche de l’authenticité
Quand dis-tu qu’un ou une…est authentique ?
Note à côté de chaque mot pourquoi.
Envoie le moi
Objets : Meuble, tableau, instrument de musique, vêtement, maison, jardin.
Personnalités : voici quelques questions que tu peux te poser si tu bloques : intégrité, représenter qui ils sont, honnêteté, fidélité, aiment les défis, partagent leur expérience de manière sincère, parlent de leurs échecs.
Personnalités historiques, artistes, leaders d’opinion, amis, proches, collègues.

Défi 3  : Ecris tes définitions de l’authenticité, du leadership
Vas- y, sans jugement, note ce qui définit pour toi l’authenticité ainsi que le leadership. Avant de me les envoyer, je t’invite à observer les sensations de ton corps quand tu relis ces deux définitions, quand tu auras ces jolis papillons, ce sera le bon moment.

Belle réflexion à toi
Sandrina

