
Exercices(1)
Vous avez dit ”M’affirmer mais pourquoi?”
Exercice 1 : Pourquoi désires-tu absolument t’affirmer ?

Pose toi 5 fois pourquoi c’est essentiel de t’affirmer .
Envoie moi une vidéo (essentiel pour travailler ta posture, ta voix, ton regard)
Exercice 2 : Dans quelles situations désires-tu t’affirmer ?
- Note toutes ces situations où tu aimerais tant t’affirmer.
-  Observe sur chacune d’entre elles : Tes sensations, les émotions ressenties ? 
Qu’est-ce que cela vient te donner comme information, tout de suite?
As-tu conscience de ces émotions ? A quel événement font-elles références ?
- Puis, vis-tu ce brouhaha incessant de ces phrases auto-assassines, note chacune d'entre elles. Moi, je l’appelle Gigi et toi ?
- D’après toi, est-ce important de t’affirmer dans ces situations. Note les de 1 à 10.
Qu’en penses-tu ? Peux tu me faire un retour par mail stp ?
Belle réflexion Sandrina

